# crolax_vpn_manual
crolax vpn使用手册

# From: https://gitman6.github.io/cshow/ or https://github.com/gitman6/cshow
重要提示：如果您主要使用Chrome浏览器，请务必停用quic协议，否则可能会影响速度。关闭方法：
在chrome地址栏中打开：chrome://flags/#enable-quic,选择『Disabled』，再重启Chrome即可。


# for windows
1.点击此处下载 Windows 客户端(https://github.com/gitman6/cshow/releases/download/windows/ShadowsocksR-4.6.0-win.zip)

2.将文件解压缩到非系统盘的目录下后，

如果是 Windows 8 或更新的操作系统，请运行 ShadowsocksR-dotnet4.0.exe。

如果是 Windows 7 或更早的操作系统，请运行 ShadowsocksR-dotnet2.0.exe。

3.登录网站，点击「我的账号」页面，点击账号列表右侧「查看详细信息」，进入账号详情页。

4.复制页面中的SSR订阅地址到剪贴板。

5.鼠标右键点击系统托盘中的小飞机图标，选择「服务器订阅」中的「SSR服务器订阅设置…」 。

6.如果左侧窗口有订阅地址，请先点击「Delete」按钮将其全部删除。

7.点击左下角的「Add」按钮，在右上方的输入框中，删除已经填入的地址，将第4步复制的地址填入输入框中，再点击「确定」按钮保存订阅设置。

8.鼠标右键点击系统托盘中的小飞机图标，选择「服务器订阅」中的「更新服务器订阅（不通过代理）」，节点将会自动添加到客户端中， 再次右键点击小飞机图标，选择「服务器」菜单，即可看到可用的节点，选择一个节点即可连接。

9.鼠标右键点击系统托盘中的小飞机图标，将「系统代理模式」选中为「全局模式」 。

10.鼠标右键点击系统托盘中的小飞机图标，将「代理规则」选中为「绕过局域网和大陆」 。

11.设置完毕。请注意浏览器的代理设置是否已经设置为「使用系统代理」，否则可能无法正常使用。

如果需要使用代理访问一些限制IP的网站，请将「代理规则」设置为「全局」即可。


# for android
1.点击此处下载 Android 客户端(https://github.com/gitman6/cshow/releases/download/android/ssr_3.4.0.6.apk)

2.在手机上登录网站，点击「我的账号」页面，点击账号列表右侧「查看详细信息」，进入账号详情页。

3.复制页面中的SSR订阅地址到剪贴板。

4.运行客户端，注意：先不要点击右上角的飞机图标开启代理。点击顶部的「ShadowsocksR」，进入配置文件管理界面，再点击右下角的「+」，在弹出的菜单中点击「添加/升级SSR订阅」。

5.点击「添加订阅地址」，将第3步复制的地址填入输入框中，点击「确定」按钮。

6.再点击「确定并升级」，客户端将会自动获取节点列表。

7.选择一个需要连接的节点后，自动返回到详细设置界面。

8.将「路由」设置为「绕过局域网及中国大陆地址」，其他保持默认即可。

9.返回顶部，点击右上角的小飞机图标即可开始连接。

# for ios
准备：在App Store购买ios客户端shadowrocket.
1.在手机上登录网站，点击「我的账号」页面，点击账号列表右侧「查看详细信息」，进入账号详情页。

2.复制页面中的SSR订阅地址到剪贴板。

3.打开shadowrocket，点击右上角的「+」，添加节点。

4.在类型中选择「Subscribe」，将第2步复制的地址填入输入框中，点击「完成」按钮。

5.客户端会自动返回到首页，并自动获取节点列表。

6.选择一个需要连接的节点后，点击顶部的开关即可开始连接。

# for mac
1.点击此处下载 Mac 客户端(https://github.com/gitman6/cshow/releases/download/mac-r8/ShadowsocksX-NG-R8.dmg)

2.安装好客户端后，打开浏览器登录网站，点击「我的账号」页面，点击账号列表右侧「查看详细信息」，进入账号详情页。

3.复制页面中的SSR订阅地址到剪贴板。

4.运行客户端，点击「服务器」-「编辑订阅」，将第3步复制的地址填入订阅地址输入框中，点击「OK」按钮保存。

5.再点击「服务器」-「手动更新订阅」，客户端将会自动获取节点列表，更新成功后，会弹出成功提示框。

6.点击「打开Shadowsocks」，并选择「PAC自动模式」即可使用（首次使用可能需要先点击「从GFW List更新PAC」）。



